UPPGIFT
// 1. skapa ett input element med en läggtill knapp
// 1.2. spara elementet som en variabel i din javascripts fill (För återanvändning)
// 1.3. Vi ska inte kunna se input elementet om stereon är off
// 1.4. input elementet ska vara av typen text
// 1.5. input elementet ska ha en placeholder text: "skriv din låt här"
// 1.6. text inputen tillsammans med button ska ligga innanför en div
// 1.7. div elementet ska ha en class som heter "add-track"
// 1.8. elementen ska ligga intill varandra

// 2. skapa en function som pushar in nya tracks i tracks arrayen

// 3. Lägg till en eventlistener på läggtill knappen som anropar funktionen som pushar in nya tracks i tracks arrayen